Ah...
¡Capitalista codicioso!
¿Cómo te atreves a engañarme para que trabaje?
¿Cómo te engañé?
Escoge lo que sea, toma lo que sea, come lo que sea.
Incluso estoy proporcionando comidas.
Puedes descansar cuando estés cansado.
mi conciencia...
...es oro puro.
Dios mío.
Hace mucho calor hoy.
Muchas gracias a ambos.
No hay ningún problema, tía.
En realidad quería...
...para experimentar esto yo mismo.
tía fénix,
Déjanoslo a nosotros, no te preocupes.
Bien, gracias.
Lin Feng,
¡Realmente me engañaste para que trabajara!
¡Jajaja!
Incluso te preparé fundas refrescantes.
Mirar.
El rosa te sienta perfecto.
¿Rosa?
Guárdalos para ti.
Quiero los blancos.
No esperaba tu mochila...
...para tener algo más que bocadillos.
Con este enorme Mango Grove aquí,
donde podemos comer y tomar lo que queramos,
¿Por qué llevaría bocadillos?
Ah, claro.
Además de las mangas,
También tengo esto para ti.
Para una dama tan hermosa y de buen corazón...
...Preparé una chaqueta para el sol.
Me preocupaba que te quemaras con el sol.
Eso es muy considerado de tu parte.
Muchas gracias.
De nada.
Todo es para ayudar a los aldeanos...
...resolver sus problemas.